ต้นไม้ทวิภาค (Binary Tree)
เป็นโครงสร้างข้อมูลพื้นฐานในวิทยาการคอมพิวเตอร์ พวกมันถูกใช้ใน
หลายแอปพลิเคชัน ตั้งแต่การทำดัชนีฐานข้อมูลไปจนถึงต้นไม้
ไวยากรณ์นามธรรม (Abstract Syntax Trees)
สำหรับภาษาการเขียนโปรแกรม บทช่วยสอนนี้มีเป้าหมายเพื่อให้คุณ
มีความเข้าใจอย่างลึกซึ้งเกี่ยวกับอัลกอริธึมต้นไม้ทวิภาคและวิธีการนำ
ไปใช้ในภาษา Go ซึ่งเป็นภาษาการเขียนโปรแกรมที่ถูกคอมไพล์แบบ
Statically Typed และมีไวยากรณ์คล้ายกับภาษา c

ต้นไม้ทวิภาคคืออะไร?
ต้นไม้ทวิภาค (binary tree) คือโครงสร้างข้อมูลแบบต้นไม้ที่แต่ละโหนด (node)
มีลูกได้ไม่เกินสองตัว เรียกว่า ลูกทางซ้าย (left child) และลูกทางขวา (right child)
โหนดที่อยู่บนสุดของต้นไม้เรียกว่า ราก (root) ถ้าต้นไม้เป็นค่าว่าง รากจะเป็น null
ทุกโหนดที่อยู่ด้านล่างรากเป็นลูกหลาน (descendant) ของราก


